Alchemy of Souls.
Aquí, en Cheonbugwan, tenemos
registros de todas las constelaciones.
Incluso la de tu cumpleaños.
¿Te gustaría verla?
Sí, Padre.
Está bien.
Vayamos.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Ahí está.
Mi padre estudiaba las
estrellas y las registraba...
ya que era un mago registrador de constelaciones,
Nat Cheonbugwan.
¡Mi señora!
Mi señora, quédese adentro
y no salga.
Si ves a tu padre,
huye.
No dejes que te atrape.
Padre...
Te daré poder.
¿Vendrás conmigo?
El día que mi padre fue asesinado por
las cuatro familias de Daeho,
seguí a Jin Mu.
Fui criado como si estuviera
aislado del mundo...
en los profundos y peligrosos
valles de Danhyanggok.
No sé si me endurecí
para sobrevivir
o si sobreviví porque
era duro.
Para cuando mi pasado y mi
padre se habían olvidado,
finalmente regresé al
mundo como Naksu.
Pero Naksu está
muerto ahora.
He regresado a este
lugar como Mu-deok,
junto con un joven
maestro incapaz
que también es un
alumno desmotivado.
¿Hasta dónde tenemos
que llegar?
Este brazalete pesa
una tonelada.
Maestro,
su alumno está agotado.
He terminado. Estoy demasiado
cansado para ir más lejos.
Yo soy el que lleva
todo el equipaje.
Soy tu joven maestro,
y tú eres mi criada.
Ese es tu trabajo.
Así que soy tu maestro
cuando lo necesitas...
¿pero tu criada cuando
necesitas un sirviente?
Por supuesto.
No sabía
que había un lugar como este
en las afueras de la ciudad.
Es un lugar tan escarpado y remoto
que ni siquiera se oye el eco.
De ahí el nombre,
Danhyanggok.
Oigo el eco muy bien.
Era una forma de hablar.
El nombre es sólo un farol.
Tengo hambre.
Allí arriba es donde
solía vivir.
Comerás lo que
te proporcione
y dormirás donde te derrumbes después
de un duro día de entrenamiento.
¿Qué es esto?
Huelo pollo.
-¿Venden pollo aquí?
- ¿Quién vendería pollo aquí?
Tú también hueles a pollo,
¿verdad?
Te lo estoy diciendo.
Es pollo.
Estoy seguro de que es pollo.
Me encanta el pollo.
¿Cómo has subido
ahí arriba?
Alguien debe estar
cocinando pollo cerca.
Baja.
¿Por qué estás ahí arriba?
¿Lo ves? Es pollo.
Te dije que olía a pollo.
¡Es tan agradable aquí!
¿Por qué están estas
cosas aquí?
¡Mu-deok!
¡Hay incluso un baño aquí!
Mu-deok.
Hay toneladas de cosas para comer,
y la bañera también es agradable.
Maestro, te has hecho con
un lugar muy bonito.
¿Realmente tuviste que cuidar
a tu pupilo de esa manera?
Eres un raro...
Incluso hay una manta.
Es tan suave.
Es agradable y cómodo.
Esto no es mío.
Alguien más está
viviendo aquí.
Mu-deok.
¿Deberíamos comer el pollo?
Noté que estaba bien cocinado.
¿Mu-deok?
¿Es un hombre?
¡Silencio! ¡Para!
Quédate quieto.
Buen chico.
Estás bien entrenado.
¿Vives aquí?
No es un perro callejero.
¿Dónde está tu dueño?
Hola, Fluffy.
Ve a traer a tu dueño.
Qué perro tan inteligente.
¿Quién puede ser?
No puede ser uno de los
hombres de Danju,
viendo que esta persona no
está tratando de esconderse.
Hay té.
Somos invitados, así que no sería descortés
tomar una taza, ¿verdad?
Ten cuidado con lo
que comen o beben.
Tenemos que comprobar
quién vive aquí primero.
Entonces decidiremos qué
hacer a continuación.
¿Así que no tienes ni idea?
¿Qué?
Hay un perro,
un ramo de flores,
un pollo asado y una tetera.
Casi tengo una
idea equivocada.
¿Qué quieres decir?
Casi me equivoco al intentar secuestrarme
y hacerme vivir contigo
con el pretexto de entrenarme.
Si ese perro te
moviera la cola,
habría pensado que todo esto
era parte de tu plan.
Este lugar es lo suficientemente
grande para dos o tres niños.
No era así cuando
yo vivía aquí.
Era completamente estéril
y perfecto para entrenar,
por eso te traje aquí.
¿Sólo para entrenar?
¿Era eso todo lo que
tenías en mente?
¡Olvídalo! Ve adelante y
come o bebe lo que quieras
y haz que te maten.
Increíble.
No puedo creer que me diga eso
sólo porque hice una broma.
Fui un tonto al seguirla
hasta aquí.
Dios mío.
Sigue siendo un joven
maestro despistado
de la familia Jang.
Preferiría vivir aquí
que vivir de esa manera.
Hoy, el líder de Jinyowon
ha reunido a los magos de Daeho para
celebrar una Asamblea Unánime.
Las 11 familias se han reunido,
aparte de Jang Gang de la familia Jang.
¿Mi duelo con Jang Uk
es tan importante?
Es un duelo entre un miembro de
la familia real y un mago.
El último fue hace
cientos de años.
Simplemente estoy tratando
de castigar a Jang Uk
por haberme despreciado.
Esto no es un asunto personal.
Su Majestad dio sus órdenes,
y los magos se han reunido.
Si están de acuerdo con este duelo,
la lucha será oficial.
Se ha formado una grieta que ha
dañado la estabilidad y la paz
que había existido entre la familia
real y los magos.
¿Realmente estás de acuerdo con privar a Uk de su
derecho a convertirse en el próximo Gwanju?
Sí, es cierto.
Este duelo es simplemente
para resolver
el malentendido entre el
Príncipe Heredero y Uk.
En cuanto a la posición de Gwanju,
ya tengo a otra persona en mente que no
sea Jang Uk para recomendarla.
Que te lo quiten es diferente
a renunciar a él.
Escuché que Jang Uk huyó antes de
recibir la oferta de duelo.
Qué vergüenza.
Debería luchar con honor y
morir como un mago íntegro.
Uk no tiene las agallas
para hacer eso.
Todo el mundo aquí
ha sido su maestro.
-Correcto.
-Nunca tuvo ningún tipo de potencial.
No deseo que nosotros los magos
seamos deshonrados así.
¿Y si descalificamos a Uk de
sus derechos como mago?
Si descalificamos sus derechos
por un voto unánime,
su flujo de energía será cortado,
y perderá todo su poder.
¿Estás sugiriendo que arruinemos la
vida del joven para siempre?
Aún así,
nos ayudará a detener el duelo.
La puerta de energía de Uk se cerró de
todos modos gracias a su padre.
-Tiene razón.
- Tiene razón.
Todos ustedes aquí
han enseñado alguna vez
a Uk como su maestro.
¿Cómo pueden ser
tan indiferentes
para arruinar la vida de alguien que
una vez fue tu alumno?
Songrim ha aceptado el
duelo de la familia real.
Songrim asumirá la desgracia
que pueda o no ocurrir.
Entonces asegúrate de que se convierta en un duelo
oficial entre Songrim y la familia real.
Lo haré.
Escuché que Uk dominó el Ryusu
en muy poco tiempo.
¿Le enseñó alguien en Songrim?
No importa a dónde vaya,
ya sea a Songrim o no,
no habrá maestro para Uk.
El agua es agradable y limpia.
Mi piel se siente tan suave.
Tal vez sea el
agua mineral.
Mu-deok, el dueño de este lugar,
parece una persona muy limpia.
No creo que vuelva...
Dios mío.
Está completamente noqueada.
Por supuesto, está cansada.
Podríamos habernos tomado nuestro tiempo,
pero insistió en apresurarse.
Ahora eres Mu-deok, no Naksu.
No tienes fuerzas.
Oh, Dios. Esto es...
Esto es pesado.
Que tonta.
Si era tan pesado,
debería haber pedido ayuda.
Es tan cómodo.
Soy un joven maestro,
y ella es mi criada. Así es.
Es justo que duerma aquí.
Dios, esto me hace
sentir incómodo.
Muy bien.
Maestro.
Por favor,
descanse bien esta noche.
Esto es tan incómodo.
¿Estás diciendo que hay un cambiador
de almas dentro?
Qué interesante.
No la habría reconocido
sin tu ayuda
ya que su alma no
tiene malicia.
Será mejor que muera en mis manos que
se desboque y quede petrificada.
Una gran alma se ha
trasladado a este cuerpo.
Ella debería haber corrido salvajemente ahora,
juzgando por lo débil que parece este cuerpo.
¿Cómo es que todavía
está bien?
No siento ninguna energía a su alrededor.
¿A dónde ha desaparecido todo?
¿Quién eres tú?
¿Y tú?
Aléjate de Mu-deok.
Esa espada fue entregada al Gwanju
de Cheonbugwan por el rey.
¿Quién eres tú?
¿Qué haces con una
chica como ella?
¡Mu-deok, corre!
Hey, estás levantada.
¿Quién es él?
El hombre que
viste anoche.
¿El hombre que
vi anoche?
Sí.
¿No lo recuerdas?
¡Mu-deok, corre!
Me disculpo por
lo de anoche.
Vi a alguien dentro
de la cabaña,
y de repente blandiste tu espada hacia mí,
así que no tuve elección.
Yo también me asusté.
No estoy lo suficientemente entrenado
para controlar la energía de mi brazo.
No tenía intención
de hacerte daño.
¿Ustedes dos...
¿Pelearon?
¿No recuerdas nada
de anoche?
No.
Te quedaste ahí y
nos viste pelear.
¿Yo lo hice?
¿Qué?
Supongo que eres sonámbula.
Te conseguiré hierbas medicinales para eso.
Las preparas y bebes el té.
¿Eres un herbolario?
No, pero se queda aquí para recoger
algunas hierbas medicinales
que sólo se encuentran
en Danhyanggok.
Llámeme Maestro Lee.
Hay suficiente comida y espacio
para todos nosotros,
así que siéntanse como en casa.
Muy bien, Sapsali.
¿Realmente no recuerdas?
¿Realmente fui
sonámbula anoche?
Juro que estaba en el suelo...
Ese cambiador de
almas es especial.
Hay una gran alma dentro de
ese pequeño cuerpo.
Vamos a conocerla un poco.
No mientas.
Hablo en serio. Te moví para que pudieras
dormir cómodamente.
¿Cuál es su relación?
¿Están casados?
-No.
- No.
No me pusiste en la cama.
Recuerdo haber dormido en el suelo.
¿Por qué iba a mentirte?
Realmente...
-Siempre mientes.
- Deben estar casados.
-No lo estamos.
- No lo estamos.
¿Entonces ganaste?
No, perdí. Pero...
Es muy fuerte.
-Lo es... Bien por ti.
- Lo sabía.
¿Qué?
Incluso hicieron una reunión.
Las cosas se están saliendo de control.
¿Crees que Uk y
Mu-deok están bien?
Fueron al pueblo de Sari,
el pueblo natal de Mu-deok.
Ella debe estar feliz.
¿Por qué iba a estar feliz?
Tuvo que dejarte.
-¿Y?
- Dios, eres un tonto.
Mu-deok está enamorada de ti.
Ella sólo dijo eso
para poder ayudar a Uk.
Claro.
Lo que sea.
Escuché que el Joven
Maestro Jang huyó.
No huyó.
Sólo huyó para refugiarse.
¿Cuál es la diferencia?
¿Eso significa que se fue a
Danhyanggok con Mu-deok?
-¿Danhyanggok?
- Sí.
Ella encendió petardos allí recientemente bajo
las órdenes del Joven Maestro Jang.
Recuerdo haber visto los fuegos
artificiales de la fortaleza.
Me imaginé que era allí donde iban,
ya que no está muy lejos.
-¿Adiviné correctamente?
- No.
Mu-deok lo llevó al pueblo de Sari,
su ciudad natal.
Oh, ya veo. Pueblo Sari.
No le digas a nadie
que Uk está ahí.
De acuerdo. No lo haré.
Disfruta.
¿Mu-deok solía ir a Danhyanggok?
Ese lugar es bastante peligroso.
¿Es ese el lugar donde guardabas
tu pájaro mascota?
Te lastimaste la pierna allí
y preocupaste a todos.
Sí, era Danhyanggok.
Me había olvidado
de ese lugar.
El fuego es débil.
Su cuerpo debe estar lleno de energía,
a juzgar por su fuerza.
Ha dominado el Jipsu.
¿Jipsu? Eso significa que es
tan fuerte como yo.
No es de extrañar que no sea
fácil luchar contra él.
Está usando su energía
para controlar el fuego.
Está muy por encima del nivel
el nivel de Ryusu.
RYUSU: LA ETAPA DE EMISIÓN
DE ENERGÍA DEL CUERPO
¿Ryusu?
Es más fuerte que yo.
Podría haberme hecho daño.
La lluvia ha empapado mi ropa.
Ha dominado el Chisu.
Ha secado su ropa
tan fácilmente.
Es un maestro de los niveles
superiores de Chisu.
¿Un maestro de los niveles
superiores de Chisu?
Podría haber muerto.
Está bien y seco.
No bebas ese té.
¿Te has bebido
toda la tetera?
Sí.
¿Se encuentra bien?
¿Te sientes mal?
¿Has preparado hierbas venenosas?
No, no hierbas venenosas.
Hierbas castas.
¿Castos?
¿Hierbas castas?
Mencionaste que la recolección de hierbas
crece sólo en Danhyanggok.
¿Te refieres a las
hierbas castas?
¿Conoces las hierbas castas?
Escuché que había magos que bebían
té hecho con hierbas castas...
para bajar su libido y así poder concentrarse
en dominar sus hechizos.
¿Bajar su libido?
¿Qué es eso?
Su deseo sexual, uno de los cinco
deseos de los humanos.
¿Qué? ¿Deseo sexual?
Las hierbas castas cortan...
la energía que hace que los humanos
tengan deseos sexuales.
He oído hablar de un mago que
alcanzó un alto nivel de brujería
cortando su libido y
dominando los hechizos.
Dicen que sólo usa ropa
hecha con tela de cáñamo,
por lo que le llaman
"Maestro Lee del cáñamo".
Realmente sabes muchas cosas
para ser una simple criada.
Me siento honrada de haber conocido a un
mago que ha alcanzado un nivel tan alto.
Este es un saludo apropiado,
Maestro Cáñamo Lee.
Joven Maestro.
¿Qué estás haciendo?
Saludarlo apropiadamente.
¿Significa esto que mi
libido ha sido cortada?
No...
De ninguna manera.
Eso no puede suceder.
Por favor, ayúdame.
Una sola tetera no es
suficiente para cortar tu libido.
¿Estás seguro?
¡Dime la verdad!
Sí, es la verdad.
Si estás tan preocupado,
te haré un tónico para
ayudarte a recuperarla.
Gracias.
Maestro Lee.
¿Puede ayudar a mi
joven maestro?
Está luchando por controlar la energía que se
concentra en su brazo derecho.
¿Puede ayudarle a controlarla?
Enseñarle no será difícil,
pero si deseas aprender de mí,
debes hacer lo que te digo.
¿Está listo para eso?
Está listo para hacer
cualquier cosa.
¿No es así?
¿Qué debo hacer exactamente?
Al igual que yo,
debes beber té de
hierbas castas.
¿Estás dispuesto a cortar...
tu libido?
¿Te has bebido todo el bote?
Sí.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
¿Y qué si es un mago
de renombre?
Está atrapado aquí solo, sin un alumno,
por una buena razón.
Su método
acelerará las cosas.
Rápidamente serás capaz de controlar
la energía en tu brazo.
Escuche. Quiere que beba ese té de
hierbas castas. Eso es ridículo.
Ya estoy molesto por lo
mucho que bebí ayer.
Me pregunto si este tónico será
suficiente para deshacerlo.
No es del todo ridículo.
Cortar tu libido no
es una mala idea
si no la vas a necesitar durante un tiempo.
Es una buena forma de entrenar.
¿Estás diciendo que no lo
necesitaré por un tiempo?
Mu-deok,
mírame a los ojos y dime.
¡Sí! ¿Es un problema?
Piénsalo.
Esta es una rara oportunidad.
Se necesita mucha suerte para
conocer a alguien como él.
Sólo practica el celibato
por un tiempo
y deshazte de esto.
No lo hagas parecer como un
paseo por el parque.
La impotencia es un pequeño sacrificio
para un mago de alto nivel.
¿Ves?
Escucha lo que acabas de decir.
No te importa si mi libido se
corta para siempre.
Deja de preocuparte
por lo que es inútil.
¡Es precioso para mí,
independientemente de su uso!
Eh...
Mu-deok, ¿estás bien?
¿Qué acaba de pasar?
Ryusu.
La energía dentro de ti
se ha derramado.
Una pequeña cantidad de energía creó una fuerza inmensa.
Si te hubieras quitado el brazalete de sujeción
y hubieras usado toda tu fuerza,
habría muerto en el acto.
Oye, estás sangrando.
Maestro, debe estar loco.
-¿Disfrutas el casi morir?
- Sí.
Significa que te estás
haciendo más fuerte.
Ahora mismo,
puede parecer insignificante,
pero tu energía pronto se sumará,
y tu poder será tan impresionante
como el lago Gyeongcheondaeho.
Entonces también podré
recuperar mi poder.
Limpia esa sangre antes de que llene
el lago Gyeongcheondaeho.
Debe doler.
No, en absoluto.
Deja de hacerte la dura.
Primer año del régimen
del Rey Go Sun.
El primer día de abril.
GO SUN, AÑO UNO
PRIMER DÍA DE ABRIL
La estrella del Rey estaba en el cielo nocturno
la noche en que nació el bebé.
Nadie puede averiguar
sobre esa estrella.
Pero Cheonbugwan habría
guardado un registro de ella.
Me las he arreglado para sacar
a escondidas la placa real.
La de Cheonbugwan es...
una falsa sin la estrella del Rey.
No debes dejar que nadie descubra el
secreto de su nacimiento.
¿Ves una extraña
constelación allí?
Es el día en que la Dama Do-hwa
murió y Jang Uk nació.
Me enteré de la reunión.
Todos los magos nobles debieron
reunirse por mi culpa.
Asistente Gwanju.
¿Por qué no comenzar tu
propia línea familiar?
Si recibes un voto unánime,
también puedes convertirte en un miembro
noble de la Sociedad Unánime.
Soy un miembro de la familia Jin.
Jinyowon es mi lugar de nacimiento.
¿Qué te trae a Cheonbugwan?
El cambiador de almas
encontrado en Songrim
era un mago registrador de
constelaciones en Cheonbugwan.
Los magos de Jeongjingak deben llevar
a cabo una investigación,
así que por favor cooperen.
¿Investigar qué?
¿Por qué quieres saberlo?
¿Así puedes ocultar cosas por adelantado?
No tengo nada que ocultar.
Son bienvenidos en
cualquier momento.
Ya están aquí.
El trabajo de ese mago era
mantener continuamente la cantidad
correcta de energía aquí.
Él estaba a cargo
de esta sección.
¿Qué?
¿Hay un cadáver en Cheonbugwan?
El eunuco Kim absorbió la energía de un hombre,
y el cuerpo está en el cuarto secreto.
El trabajo del cambiador de almas
aquí no era nada importante.
También fue advertido por mirar secretamente
las placas de las constelaciones.
Mi señor.
Muchos de los funcionarios parecen
haber desaparecido de repente.
¿Dónde pueden haber ido?
Gracias por su cooperación.
No lo mencione.
Tengo un favor más que pedir.
Esto puede estar fuera de lugar,
pero me gustaría echar un vistazo a la habitación
secreta dentro de Cheonbugwan.
Siéntase libre de
mirar alrededor.
Usa el túnel subterráneo
para sacar el cadáver.
Si están escondiendo algo,
tratarán de deshacerse de él.
Observa y sigue a sus hombres.
Démonos prisa.
Vimos esta carreta saliendo
de Cheonbugwan.
¿Es un mago allí?
Muéstranos tu cara.
Veamos qué hay dentro.
¡Vayan tras él!
El hombre con el que
luché acaba de huir.
¿Perdiste al vagabundo?
Encontré esto adentro.
Es la placa del espíritu
de Songrim.
¿Eran esos hombres de Songrim?
La placa espiritual de Songrim fue
encontrada dentro de la carreta,
así que no podrán
plantear un problema.
Naksu terminó ayudándonos
después de su muerte.
Me disculpo por los problemas que he causado,
Asistente Gwanju.
¿Atacaste a una persona
en medio de la calle?
Cambié tu alma de bueno para
nada en un hombre de poder,
pero no fue para que
pudieras actuar.
Perdóname.
Entrega este cofre.
Asegúrate de que lo reciban
como siempre.
Me aseguraré de que sea
entregado de inmediato.
Tendrá que ser descartado pronto.
Encuéntrame otro eunuco.
Entonces cambiaré tu
alma a su cuerpo.
¿En el cuerpo de un eunuco?
¿Cuál es el problema?
¿No es de tu agrado?
Seguiré tus órdenes.
¿Todavía llevas con seguridad
el Expulsor de Almas?
Sí.
Iba a abstenerme de cambiar almas debido
a la vigilancia de Songrim.
Pero parece ser la única manera
de servir a Su Majestad.
Un objeto que pertenece a Songrim fue encontrado
en una carreta sospechosa
que salía de Cheonbugwan.
Así que no nos da derecho a plantear
un problema al respecto.
Averigua de quién es
esta placa espiritual.
Como todos saben, Uk perdió
recientemente su placa espiritual.
Y a juzgar por la marca de la quemadura,
creo que le pertenece.
¿Esto es de Uk?
No puedo creerlo. No deja de causar problemas
incluso cuando no está aquí.
Quiero que ustedes
dos visiten a Uk
y le pregunten dónde y cómo
perdió esta placa espiritual.
-Sí, mi señor.
- Sí, mi señor.
Esto es de Jin Mu,
el Asistente Gwanju.
¿Qué es lo que el Asistente Gwanju
siempre le envía?
Me envía hierbas medicinales
por el bien de mi salud.
Puede que no lo parezca,
pero es un hombre considerado.
Mu-deok.
Voy a ir con el Maestro Lee a
recoger hierbas medicinales.
¿Cuándo vas a entrenar?
Debería ganarme el sustento para quedarme aquí.
Te veré más tarde.
-Pongámonos en marcha.
¿Realmente tiene
una gran vista?
-La vista es magnífica.
- No puedo esperar a verla.
Maestro Lee,
es usted muy hábil.
Yo compro todo y sólo los
pongo juntos. Sujétalo.
-¿Así?
- Sí.
Esto es bonito.
Hoy, iremos a un lugar con
toneladas de peces mandarín.
¿Pescado mandarín? Entonces debemos preparar los
ingredientes para el guiso de pescado.
¿Sabes cómo cocinarlo?
No,
pero puedes enseñarme.
Por qué, tú...
Está un poco salado.
Mu-deok, prueba.
Joven Maestro,
¿está aquí para hacer tonterías?
¿Qué estás haciendo?
El Maestro Lee tiene
mucho que enseñar.
¿Quién te ha dicho que
aprendas cosas así?
Si quieres aprender de él,
hazlo bien.
Mu-deok, creo que soy apto
para vivir en la naturaleza.
Gracias por traerme
a un lugar tan tranquilo.
¿Ni siquiera estás preocupado...
por el duelo con el Príncipe Heredero?
Si estás tan preocupada,
ve a averiguarlo.
Está salado.
¡Oye!
¡Dios mío!
Mu-deok, deja ese cuchillo.
Será mejor que no
me lo lances.
Dije que te mataría
si te vuelves inútil.
No puedes matarme.
He dominado el Jipsu,
y tú sólo eres Mu-deok.
Ya no eres Naksu.
¡Oye! ¡Eso es peligroso!
Tú y yo no necesitamos paz y
serenidad en nuestras vidas.
La destruiré por ti.
¿Cuál es el problema contigo?
¿Quién eres tú para impedirme
disfrutar de mi paz?
¿Estás satisfecho con esta vida?
Sí, lo estoy.
Estoy muy satisfecho. Si no te gusta,
entonces puedes irte.
Soy feliz con mi vida aquí,
pero si no sientes lo mismo,
puedes irte.
Eres un idiota.
Sabes que ambos estamos
conectados por el destino.
Y me estás pidiendo que
sea yo quien lo termine.
Cobarde.
Maldita sea.
He encontrado una
manera para que Uk
evite un duelo con el Príncipe Heredero y se
convierta en el Gwanju de Cheonbugwan.
¿Qué es esto?
Estamos listos para hacer cualquier cosa.
Haciendo que Uk se case con mi hija,
Cho-yeon.
Nuestra familia posee una
placa que nos da el poder
para rechazar las órdenes del Rey.
Incluso tenemos el poder
de destronar al Rey
si todos los magos de Daeho
votan por unanimidad.
Esta placa nos fue concedida
por la Asamblea Unánime
para evitar que los raros y peligrosos
espíritus de Jinyowon escapen.
¿Está ofreciendo ir en contra de la orden
de Su Majestad para privar a Uk
de convertirse en el próximo Gwanju?
Sí, pero sólo si se
casa con mi hija
y se convierte en un miembro
de la familia Jin.
Pero la Dama Jin y el Joven Maestro Jang ya
cancelaron su compromiso. ¿Está de acuerdo con eso?
No es porque mis sentimientos
por él se hayan desvanecido.
Todavía deseo casarme con Uk.
No esperaba que se
casara tan pronto.
No estoy segura de que esté
listo para casarse.
Hace las cosas bastante bien para
alguien de una familia rica.
Una vez que pongo mi mente en algo,
tiendo a aprender muy rápido.
Me gustas aún más ahora.
Deberías reconsiderar
convertirte en mi alumno.
Maestro Lee,
¿no tiene ningún alumno?
Tuve uno,
pero dejó el celibato y se casó.
Ahora trabaja en una enfermería.
Siempre puedes cambiar
de opinión y volver.
Así que piénsalo.
No he venido aquí para entrenar.
¿Realmente quieres
desperdiciar esa energía
en sólo pescar y recoger
hierbas medicinales?
-No puedo controlarlo de todos modos.
-¿Es así?
Ese brazo se convertirá en una
carga si lo dejas así.
¿Debo cortar tu flujo de energía?
Entonces serás capaz de vivir una
vida media y cómoda.
Necesito ir a la fortaleza.
¿Quieres venir conmigo?
No, pasaré hoy.
Necesito cocinar para Mu-deok.
Ella no está aquí.
Bajó la montaña antes.
¿Qué?
Jang Uk es un verdadero genio
y ya ha dominado el Ryusu.
Y está entrenando duro para
prepararse para el duelo.
Difunde ese rumor por toda la ciudad,
palabra por palabra.
¿De verdad?
Si todavía no se presenta,
perderá completamente la cara.
Entonces al menos
se sentirá humillado.
Dame un poco de pollo.
Deberías irte hoy. Los oficiales de
Heonbugwan están aquí.
Alguien de alto nivel vino
a visitarnos hoy.
Es mejor no encontrarse
con ellos,
especialmente con el incidente
de la Placa del Espíritu.
Detente ahí.
Eres la criada de Jang Uk, ¿no?
Sí, lo soy.
¿Necesitas algo?
No hay manera de que Naksu haya cambiado
su alma a un cuerpo como ese.
Tú...
¿Recuerdas haberme visto en
la posada del muelle?
No estoy segura.
Sospecha de mí.
Tengo algunas preguntas para usted.
Venga conmigo a Cheonbugwan.
Sígueme.
-¡Suéltame!
- ¡Quédate quieta!
-¿Por qué estás...?
Ella no tiene la marca azul.
¿Realmente no es Naksu?
No sé dónde está el
Joven Maestro Jang.
¡Su Alteza Real!
Su Alteza Real.
Su Alteza Real, soy yo.
Soy yo,
Apestoso Mu-deok.
Tú eres Apestoso Mu-deok.
Sí, soy yo.
Tú me diste ese nombre.
Soy Mu-deok el Sucio.
Su Alteza Real,
por favor ayúdeme.
¿Ayudarte con qué?
Su Alteza Real, usted no sólo es inteligente
sino también fuerte.
Mientras tanto, mi joven maestro
es tonto y patético.
Por su culpa,
mi vida está en juego.
Por favor, ayúdeme,
Su Alteza Real.
Muchas gracias, Su Alteza Real.
¿Qué es lo que hace su tonto y patético
joven maestro en estos días?
Se pasa todos los
días llorando.
Está aterrorizado por usted,
así que tiembla de miedo
y llora escondido.
Veo que hablas mal de él sólo
para poder complacerme.
Puedo decir cosas que son
mucho peores si te complace.
Sucio Mu-deok, debes pensar que soy
un hombre insignificante.
Soy sucio por una razón.
Libérate de todo lo que has querido
decir pero no has podido,
pensando que podría hacerte
parecer mezquino.
¿Te estás ofreciendo a ser una
especie de retrete verbal?
Dios, eso sería un título
demasiado grande para mí.
Pero estaría más que honrado.
No necesito a alguien como usted
para aliviar mi estrés.
Su Alteza Real,
sé que ha hecho suficiente,
pero ¿puede decirle a esos hombres que
no me arrastren de nuevo?
Una advertencia será suficiente.
Tome esto.
Esa es mi bolsita.
SACHET:
UNA BOLSA PERFUMADA
Muéstrales que si tu patético maestro
te mete en problemas otra vez.
Dios mío.
Gracias, Su Alteza Real.
Huele a canela.
¿Por qué pareces disgustado
por el olor?
¿Cuál es el problema?
¿No te gusta?
Tonterías.
Realmente me gusta.
-Devuélvelo entonces.
- No.
Ya está cubierto de
mi suciedad.
Estoy agradecido por este
maravilloso regalo.
Entonces déjame servirte un vaso de alcohol
que también huele de maravilla.
Es vino de canela y jengibre,
hecho con mucha canela.
No te debe gustar el olor.
Lo devolveré.
No.
Me gusta.
-¿Cómo sabe?
- Sabe de maravilla.
Toma otro vaso.
Mu-deok probablemente se fue a Chwiseonru.
No tiene otro lugar donde ir.
¿Se enfadó y se fue?
¿Qué clase de criada es esa?
No es una criada normal.
Si no es una sirvienta ordinaria,
¿entonces qué es exactamente?
Mu-deok es como
un huevo de pájaro.
Necesita ser abrazada.
-Vayamos a ver.
- ¿Qué es?
Encontraron el cadáver de un
cambiador de almas.
-¿El cadáver de un cambiador de almas?
- ¿Dónde?
-Déjame ver.
- ¿Qué pasó?
-Dios mío.
- Oh, querida.
-Se ve horrible.
- Dios mío.
Eso no es un cambiador de almas.
Pero murió por culpa de uno.
¿Sabes sobre los
cambiadores de almas?
Cuando los cambiadores de almas son salvajes,
se alimentan de la energía de los humanos.
Por eso prohibieron la
alquimia de las almas
y empezaron a capturar y
matar a los cambiaalmas.
¿Todos los cambiaalmas
son salvajes?
No si dominan el Hwansu.
¿Es posible que un ser humano
domine ese nivel?
Por supuesto.
¿Te gustaría ser mi alumno
y alcanzar ese nivel?
No sólo eres bien
construido e inteligente,
sino que también tienes
lo que se necesita.
Gracias por el cumplido,
pero no deseo ser célibe.
Si te conviertes en mi alumno,
te enseñaré a quitarte ese
brazalete de atadura.
"Maestro".
Eso es todo lo
que se necesita.
Por favor,
deja de intentar convencerme.
Somos de Cheonbugwan.
Todos, aléjense.
Debo irme. Es malo para mí
encontrarme con ellos.
Dios mío.
Mira allí.
-Es un arco iris.
- ¿Dónde?
-Oh, Dios mío.
- Es un arco iris.
-Realmente es un arco iris.
- Hermoso.
-Mira eso.
- Ha pasado mucho tiempo.
-Qué hermoso.
- Mira.
-Realmente es un arco iris.
¿A dónde se fue la carreta?
Estaba aquí
hace un minuto.
-¿Dónde se fue?
- ¿Dónde está la carreta?
Me sorprende escuchar el eco
de mi voz en Danhyanggok.
Qué bien.
¿Qué?
¿Mu-deok está borracha?
¿Estás diciendo que ha
estado bebiendo aquí?
Casi fue arrastrada a
Cheonbugwan hoy.
Pero afortunadamente,
el Príncipe Heredero la salvó.
-¿El Príncipe Heredero?
- Sí.
Ella hizo un gran trabajo
al halagarlo.
Ella también sabe cómo halagar.
Se bebió cada vaso de
alcohol que él le ofreció.
¿Dónde está ella?
Está completamente borracha.
Mu-deok, ¿estás bien?
Mi alumno,
has venido a buscarme.
Sí, estoy aquí por usted,
Maestro.
No tengo control
sobre mi cuerpo.
También tengo problemas para mantener la cabeza en alto.
Esto nunca me había pasado antes,
no importa cuánto haya bebido.
Ya no eres un asesino experto.
Sólo eres Mu-deok.
Ni siquiera puedo aguantar
el alcohol en este cuerpo.
Quiero dejarlo todo y vivir
una vida tranquila.
Pero hay algo que
me preocupa.
Pensé que había caído
en algún lugar muy alto.
Pero creo que no era tan alto.
Creo que me rompí la pierna.
Ayúdame.
Te vi usar eso para convocar
a tu pájaro algunas veces.
También me gustaría intentarlo.
¿Puedo tener eso?
He venido a devolverlo.
¡Mu-deok!
He visto a Mu-deok.
Realmente está aquí.
¿Dónde está Uk?
Te dije que no corrieras.
¿Qué está pasando?
¿Por qué estás aquí?
No pudimos encontrarte
en la Aldea Sari,
así que vinimos a
buscarte por si acaso.
Ju-wol tenía razón.
Realmente estás aquí.
Mu-deok, ¿has estado bien?
Sí.
Mírate, Mu-deok.
Debes estar muy feliz de verlo.
Oh, Dios mío.
Está borracha.
¿Ha bebido?
-Sí.
- Sí, lo hizo.
Ayúdala a subir de nuevo.
Puedes llevarla.
Mu-deok solía venir a Danhyanggok
a recoger hierbas.
Un hombre llamado Maestro Lee vive aquí,
y nos deja quedarnos con él.
No puedo creer que Mu-deok
se haya emborrachado sola.
Debe estar disfrutando
de la vida.
No sabía que había un lugar como
este en Danhyanggok.
¿Conocías Danhyanggok?
Solía venir aquí a
menudo en el pasado.
Se metió en problemas por salir a
escondidas todo el tiempo.
¿Lo hacía?
Estaba loco por los pájaros.
¿Por qué vendrías
aquí tú solo?
Incluso te rompiste
la pierna aquí.
Porque los echaba de menos.
La pierna rota no me molestó.
Y no tenía miedo de
que me regañaran.
Me gustaban mucho.
Es demasiado aficionado
a los pájaros.
Por cierto,
¿qué clase de té es este?
-Huele muy bien.
-¿Te lo has bebido?
Sí. ¿Por qué?
¿Es bueno para ti?
Por supuesto.
Fue hecho con una
hierba medicinal
que sólo se puede encontrar
en Danhyanggok.
¿De verdad?
-Yul, toma un poco más.
- No bebas...
Bien, adelante.
-Realmente huele bien.
- Sí, lo sé.
Es un té casto.
¿Qué? ¿Té de cebollino?
Todos ustedes perderán su...
-¿Esto está hecho con cebollino?
- No estoy seguro de que sea cebollino.
Bueno...
Estaba hecho con un montón de
ingredientes. Bebe.
Esto es bueno.
Disfruta.
¿Un grupo de hombres sospechosos
se llevó mi placa espiritual?
Sí.
¿Realmente perdiste tu
placa espiritual?
¿Alguien te la robó,
o la prestaste?
No, la perdí.
¿Recuerdas cuándo y
dónde la perdiste?
No.
La encontramos mientras investigábamos el
caso del cambiador de almas.
Esto es muy importante y peligroso.
¿El matrimonio de
Jin Cho-yeon y Jang Uk?
Es una idea magnífica.
Pero cuando dos personas se casan,
deben amarse.
No puede casarse con alguien que no ama,
sólo para resolver un asunto urgente.
Mírate balbuceando sobre el amor.
Por eso ustedes dos siguen solteros.
El matrimonio no es una fantasía.
Sé lo que es el amor.
Incluso una vez
le di la espalda a mi propio
maestro por amor.
Sin embargo,
todo fue para nada.
Vamos a seguir adelante
con la boda.
Un hombre desconocido ha roto
nuestra barrera y ha entrado.
Heo Yeom, sal y salúdame.
¿Quién se atreve a llamarme
por mi nombre?
Yeom.
¿Has estado bien?
Maestro.
¡Maestro!
Dios, amo.
Oh, querido.
¡Bajen sus espadas!
¡Guárdenlas!
Mu-deok.
Pensé que estabas durmiendo.
Te busqué por todas partes.
¿Todavía estás borracha?
Pensé que podría ser capaz de escalarlo
cuando estaba borracha.
Pero es demasiado alto.
Estoy empezando a estar sobria.
¿Es este el árbol con el nido
de pájaros en la cima?
Sí.
Quiero subir a ese
árbol de nuevo.
¿Realmente trepaste
hasta la cima?
Yo era Naksu entonces.
La luna desde allí arriba
se veía hermosa.
Pero ya no puedo verla
con este cuerpo.
Hoy me encontré con uno de
los hombres de Danju.
Parecía sospechar de mí.
Por casualidad,
¿le diste mi placa espiritual?
Traté de usar la placa espiritual
para regresar.
Pero él mató a la persona
que pensó que era yo.
Si alguna vez me atrapan,
no intentes salvarme.
Por supuesto. Soy demasiado débil
para ayudar de todos modos.
No hay nada que tu alumno
pueda hacer por ti.
No esperaba nada de ti.
Mu-deok.
Puede que no sea capaz de hacer mucho,
pero creo que puedo escalar ese árbol.
No hay ramas para que
te pares en la cima.
Debes usar tu energía para
crear un punto de apoyo.
Debes dominar el Chisu
para poder hacerlo.
No estás ni cerca de ese nivel.
No quería hacer nada,
pero me siento motivado para
escalar este árbol.
Dijiste que querías ver
la luna desde allí.
Soy el único que puede
llevarte hasta allí,
así que me gustaría intentarlo.
¿Deseas subir allí?
Debes dominar el Chisu
para poder subir allí.
¿Deseas subir allí?
Entonces hazme un favor, Uk.
Llévame allí arriba.
Bien.
Te llevaré a la cima
de ese árbol.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
¿Cómo está Uk?
¿Sabes quién es mi
verdadero padre?
Nadie espera que
venga a ese duelo.
Su próximo paso podría
llevarlo a la muerte.
¿Su joven maestro es
consciente de eso?
¿Ha conocido a Naksu
cuando era joven?
No sé su nombre ni su edad.
Aparte del acantilado
donde llamamos a los pájaros,
nunca he estado en su morada.
¿Es esta la morada
de la familia Jin?
La hija de la Señora Jin
se va a casar.
¿Qué debo hacer, Maestro?
¿Debo casarme?
No tengo planes de quedarme a su lado
como una simple doncella.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee